GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

!JSON
 !4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 !5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. git clone 
 !6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. touch new.json
 !7. Добавить файл под гит. git add new.json
 !8. Закоммитить файл. git commit -m "new.json"
 !9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push 
 !10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. vim
 !11. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -m "new.json" git push 
 !12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 !13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - vim
 !14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON touch + vim
 !15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 !16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - done
 !17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 !18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. done
,
 !19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 !20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. done
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. git clone
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. git add new.xml
 25. Закоммитить файл. git commit -m new.xml
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push 
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit + git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. vim
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML vim
 32. Сделать коммит в одну строку. git commit -m "preferences.xml" "skills.xml"
 !33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push .
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. done
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. done
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML git pull
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. done
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. git add
 5. Закоммитить файл. git commit 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. vim
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.git commit + git push
 9. Создать файл preferences.txt touch
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. vim
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT touch
 12. Сделать коммит в одну строку. git commit -m "preferences.txt" "skills.txt"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. done
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. done
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git pull